Repository: lujw/MVCQuestionOnlineGIT
Catalog: Resource/Controllers/Account/Account.*.resx
Languages: zh_tw

# Account_Tip1
source: User name or password is incorrect.
zh_tw: 提供的用戶名或密碼不正確。

# Account_Tip10
source: The authentication provider returned an error. Please verify your input and try again. If the problem persists, please contact your system administrator.
zh_tw: 身份驗證提供程序返回了錯誤。請驗證您的輸入並重試。如果問題仍然存在，請與系統管理員聯繫。

# Account_Tip11
source: Has been canceled to create the request. Please verify your input and try again. If the problem persists, please contact your system administrator.
zh_tw: 已取消用戶創建請求。請驗證您的輸入並重試。如果問題仍然存在，請與系統管理員聯繫。

# Account_Tip12
source: An unknown error has occurred. Please verify your input and try again. If the problem persists, please contact your system administrator.
zh_tw: 發生未知錯誤。請驗證您的輸入並重試。如果問題仍然存在，請與系統管理員聯繫。

# Account_Tip2
source: The current password is incorrect or new password invalid.
zh_tw: 當前密碼不正確或新密碼無效。

# Account_Tip3
source: The user name already exists.Please enter a different user name.
zh_tw: 用戶名已存在。請輸入不同的用戶名。

# Account_Tip4
source: The e-mail address, user name already exists. Please enter a different email address.
zh_tw: 該電子郵件地址的用戶名已存在。請輸入不同的電子郵件地址。

# Account_Tip5
source: The password provided is not valid. Please enter a valid password value.
zh_tw: 提供的密碼無效。請輸入有效的密碼值。

# Account_Tip6
source: E-mail address is not valid. Please check the value and try again.
zh_tw: 提供的電子郵件地址無效。請檢查該值並重試。

# Account_Tip7
source: Password provided to retrieve the answer is not valid. Please check the value and try again.
zh_tw: 提供的密碼取回答案無效。請檢查該值並重試。

# Account_Tip8
source: Provide the password to retrieve invalid. Please check the value and try again.
zh_tw: 提供的密碼取回問題無效。請檢查該值並重試。

# Account_Tip9
source: Provide the user name is invalid. Please check the value and try again.
zh_tw: 提供的用戶名無效。請檢查該值並重試。

source: Change Password
zh_tw: 更改密碼

source: Deleted successfully
zh_tw: 删除成功

source: Delete failed
zh_tw: 刪除失敗

source: Logout
zh_tw: 註銷

# Manage
source: Management
zh_tw: 管理

# ModificationFailed
source: Modification failed! The format does not meet the requirements.
zh_tw: 修改失敗！格式不符合要求。

source: Modified Successfully!
zh_tw: 修改成功！

# ModifyFailed
source: Modified failed!
zh_tw: 修改失敗！

source: Operation failed
zh_tw: 操作失敗

# OperationSuccessful
source: Operation was successful
zh_tw: 操作成功

source: Sign In
zh_tw: 登錄
